Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ALL NAMES, CHARACTERS, AND EVENTS ARE FICTIONAL
ឈ្មោះ តួអង្គ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់សុទ្ធតែជារឿងប្រឌិត
CHILD AND ANIMAL WELFARE REGULATIONS WERE OBSERVED
បទប្បញ្ញត្តិ សុខុមាលភាពរបស់កុមារ និងសត្វ ត្រូវបានគោរព
Sis.
បងស្រី។
You came to see the paintings.
អ្នកមកមើលគំនូរ។
You're doing just fine.
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
People would talk if they saw us together.
មនុស្សនឹងនិយាយប្រសិនបើពួកគេឃើញយើងជាមួយគ្នា។
It's quiet here at least.
វាស្ងាត់នៅទីនេះយ៉ាងហោចណាស់។
And…
និង…
we aren't related by blood, so don't call me sister.
យើង​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឈាម​ទេ ដូច្នេះ​កុំ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​បង​ស្រី។
Come on.
មក។
I'm just grateful.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងគុណ។
It's thanks to you that I was released.
អរគុណ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង។
Then we should settle the bill.
បន្ទាប់មកយើងគួរតែដោះស្រាយវិក័យប័ត្រ។
I heard Hwa-jin was here.
ខ្ញុំបានលឺថា Hwa-jin នៅទីនេះ។
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Why did you call Choi Myeong-ju then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ Choi Myeong-ju នៅពេលនោះ?
"Lee Hwa-jin is here." Didn't you need someone to tattle to me?
"Lee Hwa-jin នៅទីនេះ" មិនត្រូវការនរណាម្នាក់មករកខ្ញុំទេ?
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
You and I think alike.
អ្នកនិងខ្ញុំគិតដូចគ្នា។
Why are you keeping her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សានាង?
Because I heard you were desperately looking for her.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​កំពុង ​ស្វែងរក​នាង​យ៉ាង​អស់​សង្ឃឹម។
From whom?
ពីអ្នកណា?
My brother-in-law got Lee Hwa-jin discharged,
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ បានឱ្យ Lee Hwa-jin រំសាយចេញ
and my sister was looking for her?
ហើយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនាង?
Why?
ហេតុអ្វី?
There must be a reason.
ត្រូវតែមានហេតុផល។
Where did the patient in Room 501 go?
តើអ្នកជំងឺនៅក្នុងបន្ទប់ 501 ទៅណា?
I found that odd,
ខ្ញុំបានរកឃើញថាចម្លែក,
and the doctor who saw her blood test result reacted strangely.
ហើយ​គ្រូពេទ្យ​ដែល​បាន​ឃើញ ​លទ្ធផល​តេស្ត​ឈាម​របស់​នាង​បាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ចម្លែក។
Is this accurate?
តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
So I checked the blood test result again.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​លទ្ធផល​តេស្ត​ឈាម​ម្ដង​ទៀត។
I found it strange too.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឃើញ​វា​ចម្លែក​ដែរ។
Why? What was strange?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីចម្លែក?
Check the blood test result.
ពិនិត្យលទ្ធផលតេស្តឈាម។
Here.
នៅទីនេះ។
Lee Hwa-jin
លី វ៉ាជីន
is likely pregnant.
ទំនងជាមានផ្ទៃពោះ។
Pregnant?
មានផ្ទៃពោះ?
About Hwa-jin.
អំពី Hwa-jin ។
At first glance, I thought, "What the heck?"
ក្រឡេក​មើល​ដំបូង​ខ្ញុំ​គិត​ថា "ស្អី​ទៅ?"
But after getting her cleaned and dolled up,
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​នាង​បាន​សម្អាត ​និង​ធ្វើ​តុក្កតា​រួច។
she was a sight to behold.
នាងគឺជាការមើលឃើញមួយដើម្បីមើល។
My brother-in-law
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ
has an eye for women.
មានភ្នែកសម្រាប់ស្ត្រី។
Is the baby…
តើទារក…
It's his child?
វាជាកូនរបស់គាត់?
You know I hate spoilers.
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្អប់អ្នក spoilers ។
Answer me.
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Well…
អញ្ចឹង…
Go and ask her yourself.
ទៅសួរនាងខ្លួនឯង។
She's waiting for you.
នាងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
You know what, Sis?
ដឹងអីទេបងស្រី?
Two hundred and sixty-six days.
ពីររយហុកសិបប្រាំមួយថ្ងៃ។
They say it takes a whole 266 days from getting pregnant to giving birth.
ពួកគេនិយាយថា វាចំណាយពេលពេញ 266 ថ្ងៃ ចាប់ពីមានផ្ទៃពោះរហូតដល់សម្រាលកូន។
That's 6,384 hours.
នោះគឺ 6,384 ម៉ោង។
I'm good at math, you know.
ខ្ញុំពូកែគណិតវិទ្យា អ្នកដឹងទេ
That's a long time.
នោះជាពេលវេលាដ៏យូរ។
What are you doing? Come on.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មក។
I never understood
ខ្ញុំមិនដែលយល់ទេ។
why you and Min-cheol kept going on
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក និង Min-cheol នៅតែបន្ត
about how one person had to change
អំពីរបៀបដែលមនុស្សម្នាក់ត្រូវផ្លាស់ប្តូរ
or be saved.
ឬត្រូវបានរក្សាទុក។
Then I learned
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរៀន
that it takes 266 days.
ដែលត្រូវចំណាយពេល 266 ថ្ងៃ។
It takes 6,384 hours.
វាត្រូវចំណាយពេល 6,384 ម៉ោង។
Now I get why you said one person is one world.
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាមនុស្សម្នាក់គឺជាពិភពលោកតែមួយ។
It makes sense.
វាសមហេតុផល។
I get it now.
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
Two ahead. You go first.
ពីរខាងមុខ។ អ្នកទៅមុន។
-I'm going in. -Go.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ ។
Seon U-yeong!
សឿន យូយ៉ុង!
-Stop there, you punk! -Hey!
- ឈប់​ទៅ​ហើយ​អ្នក​ផុក! - ហេ!
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Darn it.
ហ៊ាន។
Stop there!
ឈប់សិន!
Move!
ផ្លាស់ទី!
Stay still.
នៅស្ងៀម។
Hey, get off of me.
ហេ, ចេញពីខ្ញុំ។
Seon U-yeong, you're under arrest for theft.
Seon U-yeong អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទលួច។
You have the right to an attorney, and to remain silent.
អ្នកមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី ហើយនៅស្ងៀម។
I didn't do anything. I don't know anything.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Get up.
ក្រោកឡើង។
Oh, for goodness' sake.
អូ! សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
-U-yeong. -It's not what you think.
- អ៊ូយ៉ុង។ - វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
Something went wrong.
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
-U-yeong. -I'm not guilty. Don't worry.
- អ៊ូយ៉ុង។ - ខ្ញុំមិនមានកំហុសទេ។ កុំបារម្ភ។
Why are you doing this? What did U-yeong do?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? តើ U-yeong បានធ្វើអ្វី?
We can talk in Haseong Police Station.
យើង​អាច​និយាយ​គ្នា​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស Haseong។
Sir!
លោកអើយ!
This can be considered obstruction of justice.
នេះ​អាច​ចាត់​ទុក​ថា ​ជា​ការ​រារាំង​ដល់​យុត្តិធម៌។
Su-mi, wait at home.
Su-mi ចាំនៅផ្ទះ។
I'll clear up the misunderstanding and go home.
ខ្ញុំ​នឹង​ជម្រះ​ការ​យល់​ខុស ​ហើយ​ទៅ​ផ្ទះ។
-Let's go, Detective. -Move.
- តោះទៅអ្នកស៊ើបអង្កេត។ - ផ្លាស់ទី។
U-yeong.
អ៊ូយ៉ុង។
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
You need the chairman's approval.
អ្នកត្រូវការការយល់ព្រមពីប្រធាន។
I said I'd be right back.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
No, you can't!
ទេ អ្នកមិនអាច!
Is it this dress?
តើនេះជារ៉ូបទេ?
Because of this darn dress?
ដោយសារ​តែ​សម្លៀក​បំពាក់​នេះ​?
I'll take it off and go then.
ខ្ញុំនឹងដកវាចេញហើយទៅ។
Geez.
ហ្គេស។
Hi, Su-mi.
សួស្តី ស៊ូមី។
U-yeong is in Haseong Police Station, right?
U-yeong នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស Haseong មែនទេ?
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Stop her.
បញ្ឈប់នាង។
-Move. -No, ma'am.
- ផ្លាស់ទី។ - ទេលោកស្រី។
I said, move.
ខ្ញុំបាននិយាយថា ផ្លាស់ទី។
Hey, stop her.
ហេ បញ្ឈប់នាង។
I said I'd be right back!
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាម!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
What…
អ្វី…
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Hey. Hey!
ហេ។ ហេ!
What the…
អ្វី​ដែល…
God damn it.
ព្រះជាម្ចាស់ប្រមាថវា។
Hey.
ហេ។
What happened to her?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
We didn't do anything.
យើងមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
She wanted to go out, so we tried to stop her,
នាងចង់ចេញទៅក្រៅ ពួកយើងព្យាយាមឃាត់នាង
and she suddenly passed out.
ហើយភ្លាមៗនោះនាងក៏បានលាចាកលោក។
Sis, what do we do?
បងស្រី តើយើងធ្វើអ្វី?
Sis.
បងស្រី។
Is she dead?
តើនាងស្លាប់ទេ?
Is she alive?
តើនាងនៅរស់ទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Just stay.
គ្រាន់តែស្នាក់នៅ។
Ma'am.
ម៉ាក់។
The doctor said you needed to rest.
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថាអ្នកត្រូវសម្រាក។
So lie down.
ដូច្នេះដេកចុះ។
I need to go. Someone's waiting for me.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ នរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
It's for the baby too.
វាគឺសម្រាប់ទារកផងដែរ។
I heard you're pregnant.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានផ្ទៃពោះ។
How do you
យ៉ាងម៉េចដែរ?
know that?
ដឹងទេ?
I said, lie down.
ខ្ញុំបាននិយាយថា ដេកចុះ។
Ma'am, I need your help.
ម៉ាក់ ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
Please get U-yeong out of the police station.
សូមលោក U-yeong ចេញពី ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
He didn't do anything wrong.
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Please tell them that the necklace was just a present for me.
សូម​ប្រាប់​គេ​ថា ខ្សែ​ក​នេះ ​គ្រាន់​តែ​ជា​អំណោយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
Necklace?
ខ្សែក?
I'm doomed.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
I'm doomed now. What do I do?
ខ្ញុំត្រូវវិនាសហើយ។ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Is Su-mi really doomed?
តើ Su-mi ពិតជាត្រូវវិនាសមែនទេ?
I saw this coming when she was going overboard.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ការ​មក​ដល់​នេះ ​នៅ​ពេល​ដែល​នាង​កំពុង​ឡើង​លើ។
U-yeong, what do I do?
U-yeong តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Could you sell this for me?
តើអ្នកអាចលក់វាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Where did you get this?
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
-Did you… -Don't ask anything.
- តើអ្នក… - កុំសួរអ្វីទាំងអស់។
Just take care of it quietly.
គ្រាន់តែថែរក្សាវាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Okay.
មិនអីទេ។
But how much should I charge for this?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរគិតថ្លៃប៉ុន្មានសម្រាប់រឿងនេះ?
Just enough to get back what Su-mi lost.
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីយកមកវិញនូវអ្វីដែល Su-mi បានបាត់បង់។
Right. There's this guy I got to know in juvie.
ត្រូវហើយ។ មានបុរសម្នាក់នេះដែល ខ្ញុំបានស្គាល់នៅក្នុង juvie ។
He's an expert in this area. I'll ask him.
គាត់ជាអ្នកជំនាញក្នុងវិស័យនេះ។ ខ្ញុំនឹងសួរគាត់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
It was my fault
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
that you went to juvie.
ដែលអ្នកបានទៅ juvie ។
It was thanks to you.
វា​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​អ្នក​។
I got to be in a place like that thanks to you.
ខ្ញុំត្រូវតែនៅកន្លែងបែបនេះ អរគុណអ្នក។
If I hadn't met you,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួបអ្នក,
my life would've been so boring.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងធុញទ្រាន់ណាស់។
So Ji-yu was right.
So Ji-yu និយាយត្រូវ។
Ji-yu told me that
Ji-yu បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​
you must've stolen the necklace.
អ្នកត្រូវតែលួចខ្សែក។
She said she saw you search our closet with the lights off on the election day.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ឃើញ​អ្នក​ដើរ​រក​ទូ​របស់​យើង ​ដោយ​មាន​ភ្លើង​បិទ​នៅ​ថ្ងៃ​បោះឆ្នោត។
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
I did steal the necklace, but not on that day.
ខ្ញុំ​បាន​លួច​ខ្សែក ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ។
Then when did you steal it?
អញ្ចឹងតើអ្នកលួចវានៅពេលណា?
And why did you steal it?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចវា?
Why that necklace of all things?
ហេតុអ្វីបានជាខ្សែកនៃរបស់ទាំងអស់?
Because I saw you and Ji-yu talk about the necklace.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​និង Ji-yu និយាយ​ពី​ខ្សែ​ក។
I figured it'd be expensive.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងថ្លៃ។
I didn't plan to steal it, though.
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងលួចវាទេ។
I just…
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
I just wanted to try it on once.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សាកល្បងវាម្តង។
Just like Ji-yu did.
ដូច Ji-yu ធ្វើ។
FEBRUARY 8, 2027
ថ្ងៃទី 8 ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2027
-When you turn 20? -Yes.
- តើអ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំនៅពេលណា? - បាទ។
No, that's insane.
ទេ វាឆ្កួត។
You turning 20?
តើអ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំទេ?
Come on. Three years will fly by.
មក។ បីឆ្នាំនឹងហោះហើរ។
So please keep it safe until then.
ដូច្នេះ សូម​រក្សា​សុវត្ថិភាព​រហូត​ដល់​ពេល​នោះ​។
Okay.
មិនអីទេ។
Then I'll keep it well until then.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យបានល្អរហូតដល់ពេលនោះ។
Oh, wait.
អូ រង់ចាំ។
Let me see it once again.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ម្ដង​ទៀត។
Here.
នៅទីនេះ។
It looks great on you.
វាមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
Congratulations on starting high school.
សូមអបអរសាទរក្នុងការចាប់ផ្តើមវិទ្យាល័យ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Yes, I just got home.
បាទ ខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
I forgot about the dress code.
ខ្ញុំភ្លេចអំពីកូដសំលៀកបំពាក់។
I'll just grab my tie real quick.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ចង​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
Then Mr. Hyun suddenly came in.
ស្រាប់តែលោក ហ៊ីយុន ចូលមក។
I panicked and then passed out.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ រួច​ផុត​ទៅ។
Just like today.
ដូចថ្ងៃនេះដែរ។
Like today?
ដូចថ្ងៃនេះ?
Yes, just like today.
បាទ ដូចថ្ងៃនេះដែរ។
Hwa-jin.
ហ៊្វូជីន។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
But I couldn't answer.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយបានទេ។
Because I passed out again.
ព្រោះខ្ញុំឆ្លងម្តងទៀត។
Hwa-jin.
ហ៊្វូជីន។
It doesn't happen a lot, but it happens sometimes.
វាមិនកើតឡើងច្រើនទេ ប៉ុន្តែពេលខ្លះវាកើតឡើង។
You know when you're half-asleep
អ្នកដឹងពីពេលដែលអ្នកគេងពាក់កណ្តាល
and you just can't wake up no matter how hard you try?
ហើយ​អ្នក​មិន​អាច​ក្រោក​ឡើង ទោះ​បី​អ្នក​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា?
That's what it felt like.
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍។
Hwa-jin.
ហ៊្វូជីន។
I saw what you two did.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរបានធ្វើ។
-It's not what you think. -What are you talking about?
- វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។ - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
It's nothing like what you think.
វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
There was an accident like today, and I was worried about her--
ថ្ងៃនេះមានឧបទ្ទវហេតុមួយ ហើយខ្ញុំបារម្ភពីនាង...
I said I saw everything!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ទាំងអស់​!
I saw it.
ខ្ញុំបានឃើញវា។
Then Ji-yu must've seen that
ពេលនោះ Ji-yu ច្បាស់ជាបានឃើញហើយ។
and misunderstood.
និងការយល់ខុស។
Misunderstood? Misunderstood what?
យល់ច្រឡំ? យល់ច្រឡំថាម៉េច?
Never mind.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
So he came in when you were trying the necklace on,
ដូច្នេះគាត់បានចូលមក នៅពេលដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមខ្សែក។
and then you passed out?
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកឆ្លងកាត់?
Yes.
បាទ។
And then?
ហើយបន្ទាប់មក?
What happened next?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
Hwa-jin, are you okay?
Hwa-jin តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Sir.
លោក។
Can you stand up?
តើអ្នកអាចក្រោកឈរបានទេ?
Yes.
បាទ។
I didn't steal it.
ខ្ញុំមិនបានលួចវាទេ។
I thought he wouldn't believe me if I explained why I was wearing it.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមិនជឿខ្ញុំទេ ប្រសិនបើខ្ញុំពន្យល់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំពាក់វា។
So I thought I would just take it and put it back later.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​យក​វា ​មក​ដាក់​វិញ​ពេល​ក្រោយ។
-Let me take you to the hospital. -No, I'm okay.
- ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។ - ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
I'm really okay.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
This happens every now and then.
រឿងនេះកើតឡើងរាល់ពេល។
The doctor said it's okay too.
គ្រូពេទ្យ​ក៏​និយាយ​ថា​មិន​អី​ដែរ។
It's called
វាត្រូវបានគេហៅថា
vasovagal something.
vasovagal អ្វីមួយ។
It sounds like a serious illness, but it's just fainting.
ស្តាប់​ទៅ​ដូចជា​ជំងឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ ប៉ុន្តែ​វា​គ្រាន់តែ​សន្លប់​។
Are you sure you're okay?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
I'm totally fine now.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
That's why I went back to the walk-in closet
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រលប់ ទៅកន្លែងដើរក្នុងទូ
saying that I'd left my phone there.
និយាយថាខ្ញុំបានទុកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
It was to put the necklace back.
វាគឺដើម្បីដាក់ខ្សែកត្រឡប់មកវិញ។
It's true.
វាជាការពិត។
Do you expect me to believe that?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿទេ?
It's true. Please believe me.
វាជាការពិត។ សូមជឿខ្ញុំ។
You told Ji-yu it was to find the pendant you'd lost.
អ្នក​បាន​ប្រាប់ Ji-yu ថា​វា​គឺ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ចិញ្ចៀន​ដែល​អ្នក​បាន​បាត់។
That was
នោះគឺជា
just an excuse.
គ្រាន់តែជាលេស។
You asked her to give the pendant back, and Ji-yu refused to.
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​នាង​ប្រគល់​ចិញ្ចៀន​នោះ​មក​វិញ ហើយ Ji-yu បាន​បដិសេធ។
Then you tried to take it from her, which led to the accident.
បន្ទាប់មកអ្នកបានព្យាយាមយកវាពីនាង ដែលនាំឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់។
Then what did you and he talk about at the parking lot
បន្ទាប់​មក​តើ​អ្នក​និង​គាត់​និយាយ​អ្វី ​នៅ​ចំណត​រថយន្ត
when you got the pendant back?
ពេលណាបានយកមកវិញ?
Parking lot?
ចំណតរថយន្ត?
He gave you the pendant back at the parking lot.
គាត់​បាន​ឲ្យ​ខ្សែ​អង្រឹង​មក​អ្នក​វិញ ​នៅ​ចំណត។
I got the pendant back from Secretary Shin, not Mr. Hyun.
ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចៀន​នោះ​មក​វិញ ​ពី​លេខា Shin មិនមែន​លោក Hyun ទេ។
What? Secretary Shin?
អ្វី? លេខាធិការ ស៊ីន?
Here.
នៅទីនេះ។
I forgot to give it back.
ខ្ញុំភ្លេចប្រគល់វាមកវិញ។
He wants to give this back to you.
គាត់​ចង់​ប្រគល់​នេះ​ទៅ​អ្នក​វិញ។
Right.
ត្រូវហើយ។
You want me to drive you home?
ចង់អោយខ្ញុំបើកឡានទៅផ្ទះទេ?
Yes, I just want to get changed first.
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្លាស់ប្តូរមុន។
What's the address?
តើអាសយដ្ឋានអ្វី?
It's close from here.
វា​ជិត​ពី​ទីនេះ។
Building A, Urban Tree, 82 Gyojeong-ro, Haseong.
អាគារ A, Urban Tree, 82 Gyojeong-ro, Haseong ។
So it was Secretary Shin that he handed the pendant to.
ដូច្នេះ​គឺ​លេខា Shin ដែល​គាត់​បាន​ប្រគល់​ចិញ្ចៀន​នោះ​ទៅ។
I misunderstood.
ខ្ញុំបានយល់ខុស។
I thought it was you.
ខ្ញុំបានគិតថាវាគឺជាអ្នក។
Pardon?
អត់ទោស?
So you asked your friend to sell the necklace?
ដូច្នេះ​អ្នក​សួរ​មិត្ត​អ្នក ​លក់​ខ្សែ​ក​?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I urgently needed money.
ខ្ញុំត្រូវការលុយជាបន្ទាន់។
And you're asking me to help to release the friend
ហើយអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំ ជួយដោះលែងមិត្ត
who got arrested for selling it.
ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទលក់វា។
Yes, just saying that it was a gift would do.
បាទគ្រាន់តែនិយាយថាវាជាអំណោយ ។
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
Why should I lie just to help you?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​កុហក​ដើម្បី​ជួយ​អ្នក?
I'll do anything I can to return your favor.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន ​ដើម្បី​សង​គុណ​អ្នក​វិញ។
How?
យ៉ាងម៉េច?
With money?
ជាមួយនឹងលុយ?
Do you have money?
តើអ្នកមានលុយទេ?
Not at the moment, but I'll pay you back somehow.
មិន​មែន​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​សង​អ្នក​វិញ​តាម​វិធី​ណា​មួយ​។
I'll do whatever you say.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
Whatever?
អ្វីក៏ដោយ?
I'll do whatever you want me to do.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
So please…
ដូច្នេះសូម…
Please get U-yeong out.
សូម​យក U-yeong ចេញ។
You're pregnant, right?
អ្នកមានផ្ទៃពោះមែនទេ?
Yes.
បាទ។
But what about it?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាវិញ?
Who's the father?
តើនរណាជាឪពុក?
Who's the father of the baby?
តើនរណាជាឪពុករបស់ទារក?
I'm heading out first. It's going to rain today.
ខ្ញុំ​ចេញ​ដំណើរ​មុន​គេ។ ភ្លៀងនឹងធ្លាក់នៅថ្ងៃនេះ។
Don't forget your umbrella.
កុំភ្លេចឆ័ត្ររបស់អ្នក។
It's the real Indian curry, your favorite.
វាគឺជាការីឥណ្ឌាពិតប្រាកដ ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Don't order delivery food like last time.
កុំបញ្ជាទិញម្ហូបដូចលើកមុន
Microwave it for two minutes,
មីក្រូវ៉េវរយៈពេលពីរនាទី,
take it out, stir it, and then microwave it for one more minute.
យកវាចេញ កូរវា ហើយបន្ទាប់មកមីក្រូវ៉េវ មួយនាទីទៀត។
Then it'll heat evenly and taste better.
បន្ទាប់មកវានឹងកំដៅស្មើៗគ្នា ហើយរសជាតិកាន់តែឆ្ងាញ់។
Don't forget to eat these too.
កុំភ្លេចញ៉ាំអាហារទាំងនេះផង។
Or you're upsetting these guys.
ឬ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​បុរស​ទាំង​នេះ​ខឹង។
CHICKEN DELIVERY
ការដឹកជញ្ជូនមាន់
-You haven't eaten yet, right? -No, I was going to.
- អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ? - អត់ទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
I was about to microwave the curry.
ខ្ញុំហៀបនឹងមីក្រូវ៉េវគុយរី។
No, don't eat that.
ទេ កុំញ៉ាំអី។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Could you wait a little? Let's eat together.
តើអ្នកអាចរង់ចាំបន្តិចបានទេ? តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
Go wash up.
ទៅលាងសម្អាត។
Come on. Eat up.
មក។ ញ៉ាំ។
Is it someone's birthday today?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់នរណាម្នាក់?
Birthday?
ខួបកំណើត?
Why?
ហេតុអ្វី?
Don't you think this is a little too much?
តើអ្នកមិនគិតថានេះច្រើនពេកទេឬ?
It's not too much.
វាមិនច្រើនពេកទេ។
If only I weren't so busy,
បើខ្ញុំមិនសូវរវល់
I could easily make a dozen side dishes.
ខ្ញុំអាចធ្វើម្ហូបចំហៀងបានយ៉ាងងាយស្រួល។
Even just now, I put together a whole meal in no time.
សូម្បី​តែ​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​មួយ​ជុំ​គ្នា​ដោយ​មិន​ចាំ​ពេល។
What do you think? Do you like it?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
Yes, it's tasty.
បាទ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
But this is definitely too much.
ប៉ុន្តែនេះពិតជាច្រើនពេកហើយ។
I mean, look at me. I feel so lost at the table.
ខ្ញុំមានន័យថាមើលមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវង្វេងនៅតុ។
Gang-myeong, you're so sweet.
Gang-myeong អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
But
ប៉ុន្តែ
make sure it's just for me.
ត្រូវប្រាកដថាវាសម្រាប់តែខ្ញុំ។
Don't be like that to other girls. Okay?
កុំធ្វើបែបនេះចំពោះស្រីដទៃ មិនអីទេ?
-What are you saying? -"What are you saying?"
- តើអ្នកនិយាយអ្វី? - "តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?"
Don't do that.
កុំធ្វើដូច្នេះ។
Fine. It's because it was so cute.
ល្អ វាដោយសារតែវាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Here. Have some mackerel. You like it.
នៅទីនេះ។ មាន​ត្រី​ស្បៃកា។ អ្នកចូលចិត្តវា។
I was already eating it.
ខ្ញុំបានញ៉ាំវារួចហើយ។
Don't you see I'm getting chubby here?
មិនឃើញខ្ញុំធាត់នៅទីនេះទេ?
Your dad used to say that a lot.
ប៉ារបស់អ្នកធ្លាប់និយាយច្រើនណាស់។
You remember it.
អ្នកចងចាំវា។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Everything he said
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បាននិយាយ
and every prank he played on me…
ហើយរាល់ការលេងសើចដែលគាត់លេងមកលើខ្ញុំ...
I remember them all, even though I was only seven.
ខ្ញុំចាំពួកគេទាំងអស់ ទោះបីជាខ្ញុំទើបតែអាយុប្រាំពីរឆ្នាំក៏ដោយ។
Remember me too, okay?
ចាំខ្ញុំដែរអត់?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I'm just jealous.
ខ្ញុំគ្រាន់តែច្រណែន។
I'll be jealous if you don't remember me like you remember your dad.
ខ្ញុំនឹងច្រណែនបើអ្នកមិនចាំខ្ញុំ ដូចអ្នកចងចាំឪពុករបស់អ្នក។
This won't do. You should have some beer.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ អ្នកគួរតែមានស្រាបៀរខ្លះ។
-Can I? -Alcohol is the best cure for jealousy.
- តើខ្ញុំអាចទេ? - គ្រឿង​ស្រវឹង​ជា​ថ្នាំ​ព្យាបាល​ការ​ច្រណែន​ដ៏​ល្អ​បំផុត​។
My boy is so smart.
កូនខ្ញុំឆ្លាតណាស់។
Give me one second.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
Thanks.
សូមអរគុណ។
AIDE LIM HYUN-GYO
AIDE LIM HYUN-GYO
Hello? What is it at this hour?
សួស្តី? តើម៉ោងនេះជាអ្វី?
Work?
ធ្វើការ?
Yes, it's work.
បាទ វាជាការងារ។
I'm having dinner with my son.
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Why don't we meet another time?
ម៉េចយើងមិនជួបគ្នាទៀត?
Later, let's talk about it later.
ពេល​ក្រោយ​សូម​និយាយ​អំពី​វា​ពេល​ក្រោយ។
This is nice.
នេះល្អណាស់។
Probably because my son poured it.
ប្រហែល​ជា​ដោយសារ​កូន​ខ្ញុំ​ចាក់​វា។
Are you sure you don't need to go?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ?
The beer my son poured for me tastes so good.
ស្រាបៀរដែលកូនប្រុសខ្ញុំចាក់ឱ្យខ្ញុំ រសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
It must be even better if I drink with him.
បើ​ខ្ញុំ​ផឹក​ជាមួយ​គាត់ ​វា​កាន់​តែ​ល្អ​ជាង ។
I can't wait.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
Didn't you say not to grow up fast?
តើអ្នកមិននិយាយថាមិនធំឡើងទេ?
With all the nice things you've done,
ជាមួយនឹងអ្វីដែលល្អទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ,
you've done your part as a son.
អ្នកបានបំពេញតួនាទីរបស់អ្នកជាកូនប្រុស។
So once you turn 20,
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំ
drink beer, make a girlfriend…
ផឹកស្រាបៀរ ធ្វើសង្សារ...
Do anything you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
You're so fickle.
អ្នកល្ងង់ណាស់។
Oh, I forgot.
អូ ខ្ញុំភ្លេច។
I made japchae and forgot to put it on the table.
ខ្ញុំធ្វើ japchae ហើយភ្លេចដាក់វានៅលើតុ។
Give me one second. Keep eating.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។ បន្តញ៉ាំ។
Mom, you got a text.
ម៉ាក់ អ្នកបានទទួលអត្ថបទមួយ។
I'm on my way to your place now. It won't take long.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់កន្លែងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។ វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
Darn it.
ហ៊ាន។
I've become
ខ្ញុំបានក្លាយជា
so out of shape.
ដូច្នេះចេញពីរូបរាង។
I said later, but you even came to my place.
ខ្ញុំនិយាយនៅពេលក្រោយ ប៉ុន្តែអ្នកថែមទាំងមកកន្លែងខ្ញុំទៀតផង។
What's so urgent?
តើមានអ្វីបន្ទាន់?
I heard you quit.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកឈប់។
I thought we could grab a drink since we're both left out.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​ផឹក​បាន ​ព្រោះ​យើង​ទាំង​ពីរ​នៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Cha Su-yeon totally
Cha Su-yeon ទាំងស្រុង
stabbed me in the back.
បានចាក់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
She asked me
នាងបានសួរខ្ញុំ
to block the special act and reverse our party's stance.
រារាំងសកម្មភាពពិសេស និងបង្វែរជំហររបស់គណបក្សយើង។
So I took it upon myself.
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាមកលើខ្លួនខ្ញុំ។
Come on, don't look at me like that.
មក កុំមើលមកខ្ញុំបែបហ្នឹង។
All my life, I've lived in the shadow of others.
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងស្រមោលអ្នកដទៃ។
So I wanted to step into the light for once.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឈាន​ជើង ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ពន្លឺ​ម្ដង។
That's why.
នោះហើយជាមូលហេតុ។
In exchange for reversing the party's stance,
ជាថ្នូរនឹង ការបង្វែរជំហររបស់បក្ស។
what did she demand?
តើនាងទាមទារអ្វី?
If she did, I wouldn't be this upset.
ប្រសិន​បើ​នាង​ធ្វើ​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ខឹង​នេះ​ទេ។
Well…
អញ្ចឹង…
At least I proved my influence by reversing the party's stance.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​ពី​ឥទ្ធិពល​របស់​ខ្ញុំ ​ដោយ​បញ្ច្រាស​គោល​ជំហរ​របស់​គណបក្ស។
So I was thinking of using that to get a few assemblymen elected
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​ប្រើ​វា ​ដើម្បី​ជ្រើសរើស​សមាជិក​សភា​មួយ​ចំនួន​តូច
in the general election.
នៅក្នុងការបោះឆ្នោតទូទៅ។
Then she backstabbed me, using that as an excuse.
បន្ទាប់មក នាងបានវាយខ្ញុំវិញ ដោយប្រើលេស។
Can you believe that?
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
The next general election and presidential election?
ការបោះឆ្នោតសកល និងការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីបន្ទាប់?
You had too big a dream.
អ្នកមានសុបិនធំពេក។
Reflecting on it only upsets me more.
ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ខក​ចិត្ត។
I am
ខ្ញុំ
going to
នឹងទៅ
return the favor.
ត្រឡប់ការពេញចិត្ត។
What's your plan?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
You came to talk to me,
អ្នកមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ,
so you must have a plan.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែមានផែនការ។
Cha Su-yeon
Cha Su-yeon
has got dirt on a lot of my party's assemblymen.
មានភាពកខ្វក់ លើសមាជិកសភារបស់គណបក្សខ្ញុំជាច្រើន។
She sort of inherited that from his father.
នាងបានទទួលមរតក ពីឪពុករបស់គាត់។
I just need to get hold of the ledger.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការកាន់សៀវភៅកត់ត្រាប៉ុណ្ណោះ។
What makes you think I'll help you?
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នក?
Come on. You got fired too.
មក។ អ្នកក៏ត្រូវបានបណ្តេញចេញដែរ។
When you were just about to join the Cabinet.
ពេល​ដែល​អ្នក ​ទើប​នឹង​ចូល​រួម​គណៈរដ្ឋមន្ត្រី។
There must be something you want out of frustration.
ត្រូវតែមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ចេញពីការខកចិត្ត។
Why don't you join my party?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំ?
We can team up and start over.
យើង​អាច​ធ្វើ​ជា​ក្រុម​ហើយ​ចាប់​ផ្តើម​ឡើង​វិញ។
If we manage to convince the assemblymen with the ledger,
ប្រសិនបើយើងគ្រប់គ្រងដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូល សមាជិកសភាជាមួយនឹងសៀវភៅកត់ត្រា
can we get
តើយើងអាចទទួលបាន
the special act passed?
ទង្វើពិសេសបានកន្លងផុតទៅ?
The Do Tae-hun Special Act?
ច្បាប់ពិសេសរបស់ ដូ ថេហុន?
Can you reverse the party's stance again?
តើ​អ្នក​អាច​បញ្ច្រាស​ជំហរ​បក្ស​វិញ​ទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
You wanted the special act too?
តើអ្នកចង់បានសកម្មភាពពិសេសដែរទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Wasn't that what President-elect wanted?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតចង់បានទេ?
That's why I proposed to him that I'd shift my party's stance for him.
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ស្នើ​ទៅ​គាត់ ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ប្តូរ​ជំហរ​គណបក្ស​ខ្ញុំ​ចំពោះ​គាត់។
But he kept dragging his feet. Goodness.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែអូសជើងរបស់គាត់។ សេចក្តីល្អ។
You proposed to him, but he didn't accept it?
អ្នក​បាន​ស្នើ​ទៅ​គាត់ ​ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ទទួល​?
That's why I've ended up like this.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់ដូចនេះ។
In a situation where every second matters,
នៅក្នុងស្ថានភាពដែលរាល់វិនាទីសំខាន់
he took his time to think.
គាត់បានចំណាយពេលរបស់គាត់ដើម្បីគិត។
That's how Cha Su-yeon got me good. Darn it.
នោះហើយជារបៀបដែល Cha Su-yeon ធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អ។ ហ៊ាន។
You're saying President-elect really didn't accept your offer.
អ្នកកំពុងនិយាយថាប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត ពិតជាមិនទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់អ្នកទេ។
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
He's terrible at seizing the right moment.
គាត់ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការចាប់យកពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
He's helpless at that.
គាត់អស់សង្ឃឹមចំពោះរឿងនោះ។
So you just need the ledger?
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការសៀវភៅកត់ត្រា?
I can change my party's stance using that.
ខ្ញុំ​អាច​ផ្លាស់ប្តូរ​ជំហរ​គណបក្ស​ខ្ញុំ​ដោយ​ប្រើ​វា​។
But there's one more thing
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយទៀត
we need to consider.
យើងត្រូវពិចារណា។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
A few days ago, Cha Su-yeon started
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន Cha Su-yeon បានចាប់ផ្តើម
getting people in your party on her side.
ទទួលបានមនុស្សនៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកនៅខាងនាង។
Think about it. I shift my party's stance,
គិតអំពីវា។ ខ្ញុំ​ប្តូរ​ជំហរ​បក្ស
and your party's assemblymen end up backing out.
ហើយសមាជិកសភានៃគណបក្សរបស់អ្នក បញ្ចប់ការគាំទ្រ។
That could actually happen.
នោះពិតជាអាចកើតឡើង។
I'll handle it myself.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
I'll keep the party members' votes under control
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​សន្លឹក​ឆ្នោត​របស់​សមាជិក​បក្ស ​ឲ្យ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​គ្រប់​គ្រង
and get the ledger.
និងទទួលបានសៀវភៅកត់ត្រា។
Really?
ពិតជា?
Secretary Shin, you're ready to go all out.
លេខាធិការ Shin អ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីចេញទៅទាំងអស់។
I like it. You're fierce.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ អ្នក​កាច។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
SHAMAN SEON
សាម៉ាន់ សេន
Excuse me.
អត់ទោស។
Hello?
សួស្តី?
Did you get in touch with Hwa-jin?
តើអ្នកបានទាក់ទងជាមួយ Hwa-jin ទេ?
Secretary Shin, please help me.
លេខាធិការ ស៊ីន សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Please help my brother.
សូមជួយបងប្រុសខ្ញុំផង។
HASEONG POLICE STATION
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស HASEONG
Okay, to summarize what you said,
យល់ព្រម ដើម្បីសង្ខេបអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
you don't remember where or how you got the necklace.
អ្នក​មិន​ចាំ​ថា ​តើ​អ្នក​បាន​ខ្សែក​ពី​ណា ឬ​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
Are you listening to me?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
You don't even remember that but sold it to Jang Hong-seok for 3 mill?
អ្នក​មិន​ចាំ​ថា ​បាន​លក់​វា​ទៅ​ឱ្យ Jang Hong-seok ក្នុង​តម្លៃ 3 កិន?
I didn't get the money yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានលុយទេ។
He was supposed to sell--
គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាលក់ ...
"I'll pay you after selling the stolen goods." Right?
"ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក បន្ទាប់ពីលក់ទំនិញដែលលួច" ។ មែនទេ?
Stop, stop!
ឈប់ ឈប់!
Hello.
ជំរាបសួរ។
Forget about anything and everything that's been said.
ភ្លេចអ្វីទាំងអស់ និងអ្វីៗ ដែលបាននិយាយ។
From now on, I decide what you can and cannot say.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំសម្រេចចិត្តថា អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន និងមិនអាចនិយាយបាន។
Open that mouth only when I allow you to.
បើកមាត់តែពេលដែលខ្ញុំអនុញ្ញាត។
Are you a lawyer?
តើអ្នកជាមេធាវីទេ?
Yes, I am.
បាទ ខ្ញុំ។
I am Seon U-yeong's legal representative,
ខ្ញុំជាតំណាងស្របច្បាប់របស់ Seon U-yeong
Lawyer Kang Seon-ho.
មេធាវី Kang Seon-ho។
"Seon" here doesn't mean "kind." It means "vicious."
"សេន" នៅទីនេះមិនមានន័យថា "ចិត្តល្អ" ទេ។ វាមានន័យថា "ឃោរឃៅ" ។
LAWYER KANG SEON-HO
មេធាវី កង ស៊ានហូ
You're the lawyer that was on TV.
អ្នក​គឺ​ជា​មេធាវី​ដែល​បាន​នៅ​ក្នុង​ទូរទស្សន៍។
Ms. Cha's divorce lawyer?
មេធាវី​លែង​លះ​របស់​អ្នកស្រី ឆា?
Yes, that's me.
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
It is me, but right now,
វាគឺជាខ្ញុំ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
I'm Seon U-yeong's lawyer.
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់ Seon U-yeong។
I'm sorry. A famous lawyer isn't exactly helpful to a client.
ខ្ញុំសុំទោស។ មេធាវីដ៏ល្បីម្នាក់មិន មានប្រយោជន៍ពិតប្រាកដសម្រាប់កូនក្តីទេ។
But I got a bit famous, you see.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ល្បី​បន្តិច​ហើយ​។
But he even refused a public defender.
ប៉ុន្តែគាត់ថែមទាំងបដិសេធអ្នកការពារសាធារណៈទៀតផង។
I don't need a lawyer.
ខ្ញុំមិនត្រូវការមេធាវីទេ។
I submitted a letter of engagement Ms. Seon Su-mi signed.
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​លិខិត​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ដែល ​កញ្ញា សឿន ស៊ូមី បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា។
I don't need you.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
Listen, Mr. Seon.
ស្តាប់លោក សឿន។
I said, I don't want a lawyer!
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​មេធាវី​!
I'm allergic to lawyers.
ខ្ញុំអាឡែស៊ីជាមួយមេធាវី។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Can you give us ten minutes?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងដប់នាទីបានទេ?
I don't need you here. Get lost.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកនៅទីនេះទេ។ វង្វេង។
I'm here because Hwa-jin asked.
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះ Hwa-jin សួរ។
Just ten minutes, please.
គ្រាន់តែដប់នាទីសូម។
I'll briefly explain the right to legal defense to my client.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់យ៉ាងខ្លីអំពីសិទ្ធិ ក្នុងការការពារផ្លូវច្បាប់ដល់កូនក្តីរបស់ខ្ញុំ។
The whole day of interrogation was for nothing.
ការ​សួរ​ចម្លើយ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ ​គឺ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
Sure, let's do that, Mr. Lawyer.
ប្រាកដហើយ សូមធ្វើដូច្នេះ លោកមេធាវី។
I'll be back in ten. Explain his rights to him.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលដប់។ ពន្យល់ពីសិទ្ធិរបស់គាត់ទៅគាត់។
Hello?
សួស្តី?
It's Kang Seon-ho. We met in the hospital just now.
គឺ Kang Seon-ho។ យើង​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ភ្លាម។
As you said, Hwa-jin, he hated me when I said I was a lawyer.
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ Hwa-jin គាត់ស្អប់ខ្ញុំ នៅពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំជាមេធាវី។
A hospital?
មន្ទីរពេទ្យ?
Is Hwa-jin sick? Did she faint again?
តើ Hwa-jin ឈឺទេ? តើនាងសន្លប់ម្តងទៀតទេ?
I'll put him on the phone. Talk to him.
ខ្ញុំនឹងដាក់គាត់នៅលើទូរស័ព្ទ។ និយាយជាមួយគាត់។
Hey, Hwa-jin. Are you sick? Why are you in a hospital?
ហ៊ា ជីន។ តើអ្នកឈឺទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ?
Did you faint again?
ដួលសន្លប់ទៀតហើយ?
U-yeong.
អ៊ូយ៉ុង។
Yes. Are you hurt?
បាទ។ តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Don't worry about me, and do as the lawyer says.
កុំ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ ហើយ​ធ្វើ​ដូច​មេធាវី​និយាយ។
I don't need a lawyer.
ខ្ញុំមិនត្រូវការមេធាវីទេ។
Just do exactly as the lawyer says.
ធ្វើ​ដូច​មេធាវី​និយាយ។
Then you'll be released.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវបានដោះលែង។
Hwa-jin.
ហ៊្វូជីន។
Do as I say.
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
Put the lawyer on.
ដាក់មេធាវី។
It's me.
គឺខ្ញុំ។
He'll do as you say now.
គាត់នឹងធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយឥឡូវនេះ។
Please make sure
សូមប្រាកដ
U-yeong is released.
U-yeong ត្រូវបានដោះលែង។
Okay, I'll try my best.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Mr. Seon, as I said earlier,
លោក សឿន ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​មុន​នេះ​ហើយ។
from now on, open that mouth of yours only when I tell you to.
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ ចូរ​បើក​មាត់​របស់​អ្នក ​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
It's done now.
វារួចរាល់ហើយ។
Fortunately, the wound healed nicely.
ជាសំណាងល្អ មុខរបួសបានជាសះស្បើយយ៉ាងស្អាត។
Despite keeping the stitches in for too long,
ទោះ​បី​រក្សា​ស្នាម​ដេរ ​យូរ​ពេក​ក៏​ដោយ។
there isn't any inflammation.
មិនមានការរលាកទេ។
I'm sorry. I've been a bit out of it.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ពី​វា​បន្តិច។
I do understand.
ខ្ញុំយល់។
I'll prescribe you antibiotics just in case.
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យអ្នកនូវថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិច ក្នុងករណី។
If you get an inflammation or pus,
ប្រសិនបើអ្នកមានការរលាក ឬខ្ទុះ។
come and see me immediately.
មកមើលខ្ញុំភ្លាម។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Lee Hwa-jin came back.
Lee Hwa-jin ត្រឡប់មកវិញ។
Oh, I've been meaning to ask about her symptoms.
អូ ខ្ញុំចង់សួរ អំពីរោគសញ្ញារបស់នាង។
She says she suddenly faints sometimes.
នាងនិយាយថា ពេលខ្លះនាងដួលសន្លប់ភ្លាមៗ។
Yes. It's a vasovagal syncope symptom.
បាទ។ វាជារោគសញ្ញា vasovagal syncope ។
The symptom itself is an illness in a way.
រោគសញ្ញាខ្លួនវាគឺជាជំងឺតាមរបៀបមួយ។
Is there no prodrome at all?
អត់មានប្រូឌីមទេ?
No, and that makes it more problematic.
ទេ ហើយវាកាន់តែមានបញ្ហា។
There isn't a treatment either.
ក៏មិនមានការព្យាបាលដែរ។
It's often hereditary.
ជារឿយៗវាជាតំណពូជ។
For example, if the mom has the symptom, the daughter has it too.
ឧទាហរណ៍ ប្រសិនបើម្តាយមានរោគសញ្ញា កូនស្រីក៏មានវាដែរ។
I heard she was admitted to the hospital.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
Does she have any other issue beside fainting?
តើនាងមាន បញ្ហាអ្វីផ្សេងទៀតក្រៅពីសន្លប់?
She's fine.
នាងមិនអីទេ។
We're trying to solve another issue instead.
យើងកំពុងព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហា ផ្សេងជំនួសវិញ។
SPECIAL ACT FOR H CHEMICAL FIRE REINVESTIGATION
សកម្មភាពពិសេស សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញនៃអគ្គីភ័យគីមី
You can't protect
អ្នកមិនអាចការពារបានទេ។
both Su-yeon and the special act.
ទាំង Su-yeon និងសកម្មភាពពិសេស។
You should let go of one of them.
អ្នកគួរតែបោះបង់ចោលមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
What would you do if you were me?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ?
Who would you choose?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
I already made my choice.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរួចហើយ។
MY DAUGHTER
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
Hello?
សួស្តី?
Are you free to talk?
តើអ្នកទំនេរនិយាយទេ?
Yes.
បាទ។
You decided not to go abroad.
អ្នកសម្រេចចិត្តមិនទៅបរទេស។
Have you thought carefully about it?
តើអ្នកបានគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពីវាទេ?
I believe in you,
ខ្ញុំជឿលើអ្នក,
but I'm worried about your school life.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភអំពីជីវិតសាលារៀនរបស់អ្នក។
Is everything else okay?
តើអ្វីៗផ្សេងទៀតមិនអីទេ?
Dad, can you just…
ប៉ាអាច...
not get divorced?
មិនលែងលះ?
Do you remember I used to like a tricycle when I was young?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ចូលចិត្ត​កង់​បី ​កាល​ពី​ក្មេង?
Yes.
បាទ។
I remember.
ខ្ញុំចាំ។
You always brought it into your room
អ្នកតែងតែយកវាចូលក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
before sleeping when Mom told you not to.
មុនពេលចូលគេង ម៉ាក់ប្រាប់អ្នកថាកុំធ្វើ។
You got scolded every time.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្តី​បន្ទោស​រាល់​ពេល​។
Do you remember what I said whenever Mom scolded me?
តើ​កូន​នៅ​ចាំ​ពាក្យ​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ ​ពេល​ម៉ាក់​ជេរ​ខ្ញុំ​ទេ?
I was too young to remember it,
ខ្ញុំនៅក្មេងពេកមិនអាចចាំបានទេ
but you and Mom
ប៉ុន្តែអ្នកនិងម៉ាក់
always teased me about it.
តែងតែចំអកឱ្យខ្ញុំអំពីវា។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Apparently, I said our family was like a tricycle.
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំបាននិយាយថា គ្រួសារយើងដូចជាកង់បី។
Since we were a family of three.
ចាប់តាំងពីយើងជាគ្រួសារបី។
And a tricycle has three wheels.
ហើយកង់បីមានកង់បី។
You said it was just like us.
អ្នកបាននិយាយថាវាដូចជាយើងដែរ។
So whenever we came across a tricycle on the streets,
ដូច្នេះ​រាល់​ពេល​ដែល​យើង​ជិះ​កង់​បី ​តាម​ផ្លូវ
you brought the story up and teased me.
អ្នក​បាន​យក​រឿង​នេះ​មក​ចំអក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
We didn't tease you.
យើងមិនបានបញ្ឆោតអ្នកទេ។
We were proud of you.
យើងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
So can we just…
ដូច្នេះយើងអាចគ្រាន់តែ…
continue to be a tricycle?
បន្តជាកង់បី?
-Ji-yu. -I want to go back in time.
- ជីយូ។ - ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ។
To the time before that happened.
ដល់ពេលដែលវាកើតឡើង។
I called to say that.
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​និយាយ​អ៊ីចឹង។
I'll hang up now.
ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
Hello?
សួស្តី?
Gosh, you picked up my call quickly.
Gosh អ្នក​បាន​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​។
Were you waiting for it?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំវាទេ?
Did you find anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
I met First Lady's secretary.
ខ្ញុំបានជួបលេខារបស់ជំទាវទីមួយ។
Apparently, the First Lady met your wife in your home five years ago.
ជាក់ស្តែង ស្ត្រីទីមួយបានជួបប្រពន្ធរបស់អ្នក នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
Thankfully, the secretary kept a thorough diary.
ជាសំណាងល្អ លេខាបានរក្សាទុក កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃយ៉ាងម៉ត់ចត់។
It was January 10. She was sure of it.
វាគឺជាថ្ងៃទី 10 ខែមករា។ នាងដឹងច្បាស់អំពីវា។
That day,
ថ្ងៃនោះ
in the car on the way back home
នៅក្នុងឡានតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅផ្ទះ
from meeting your wife, the president and his wife
ពីការជួបប្រពន្ធរបស់អ្នក ប្រធានាធិបតី និងប្រពន្ធរបស់គាត់។
discussed meeting you in person.
បានពិភាក្សាជួបអ្នកដោយផ្ទាល់។
-Meeting me? -Yes.
- ជួបខ្ញុំ? - បាទ។
The president wanted to meet you,
ប្រធានាធិបតីចង់ជួបអ្នក
but the First Lady stopped him, saying Cha Su-yeon wouldn't let it happen.
ប៉ុន្តែស្ត្រីទីមួយបានបញ្ឈប់គាត់ ដោយនិយាយថា Cha Su-yeon នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
That's how they always do things, apparently.
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេតែងតែធ្វើអ្វីៗ ។
If they have a difference of opinion, they follow whatever the First Lady says.
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​មាន​គំនិត​ខុស​គ្នា ពួក​គេ​ធ្វើ​តាម​អ្វី​ដែល​ជំទាវ​ទី​មួយ​និយាយ។
I wasn't sure at first,
ដំបូងខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
but that was around the time I planted the bugging device on you.
ប៉ុន្តែវាគឺនៅជុំវិញពេលដែល ខ្ញុំបានដាំឧបករណ៍ bugging នៅលើអ្នក។
I went through my transaction records
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់កំណត់ត្រាប្រតិបត្តិការរបស់ខ្ញុំ
around that time.
នៅជុំវិញពេលនោះ។
I found a record of the transfer I made
ខ្ញុំបានរកឃើញកំណត់ត្រានៃការផ្ទេរដែលខ្ញុំបានធ្វើ
to buy the old wiretap.
ដើម្បីទិញខ្សែភ្លើងចាស់។
She started bugging me
នាងចាប់ផ្តើមធ្វើបាបខ្ញុំ
right after she made a deal with the president.
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនាងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង ជាមួយប្រធានាធិបតី។
You entrusted this job to me knowing all about this from the start, no?
អ្នក​ប្រគល់​ការងារ​នេះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​ដឹង​ពី​រឿង​នេះ​តាំង​ពី​ដំបូង​មែន​ទេ?
No.
ទេ
When someone bugs someone, it usually means there's an issue.
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ដាក់កំហុសលើនរណាម្នាក់ វាជាធម្មតាមានន័យថាមានបញ្ហា។
Like when someone is having an affair or is suspected of having an affair.
ដូច​ជា​ពេល​នរណា​ម្នាក់​កំពុង​មាន​ស្នេហា ឬ​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ថា​មាន​ស្នេហា។
We didn't have such issues.
យើងមិនមានបញ្ហាបែបនេះទេ។
Then,
បន្ទាប់មក
there might've been an issue with the deal she made with the president.
ប្រហែលជាមានបញ្ហា ជាមួយនឹងកិច្ចព្រមព្រៀងដែលនាងបានធ្វើជាមួយប្រធានាធិបតី។
It wasn't because I didn't trust him.
មិនមែន​មក​ពី​ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​គាត់​ទេ។
It was because I couldn't trust
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តបាន។
Hyun Min-cheol as a politician.
Hyun Min-cheol ជាអ្នកនយោបាយ។
I wasn't monitoring my husband.
ខ្ញុំមិនបានតាមដានប្តីរបស់ខ្ញុំទេ។
I was monitoring the politicians
ខ្ញុំ​តាម​ដាន​អ្នក​នយោបាយ
who approached Politician Hyun Min-cheol.
ដែលបានទៅជួបអ្នកនយោបាយ Hyun Min-cheol ។
I was protecting him from them.
ខ្ញុំការពារគាត់ពីពួកគេ។
Because my husband is a politician,
ព្រោះប្តីខ្ញុំជាអ្នកនយោបាយ
and I'm his wife, and at the same time,
ហើយខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់គាត់ ហើយក្នុងពេលតែមួយ
his political partner.
ដៃគូនយោបាយរបស់គាត់។
Instead of monitoring me, was she
ជំនួសឱ្យការតាមដានខ្ញុំ តើនាង
monitoring the president and his wife who tried to approach me?
តាមដានប្រធានាធិបតី និងប្រពន្ធរបស់គាត់ ដែលព្យាយាមមករកខ្ញុំ?
According to what she said,
នេះ​បើ​តាម​ការ​លើក​ឡើង​របស់​នាង។
was she protecting me from them?
តើនាងការពារខ្ញុំពីពួកគេទេ?
I asked Secretary Bang for her diary.
ខ្ញុំបានសួរលេខាធិការ Bang សម្រាប់កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់នាង។
A copy of it, at least.
ច្បាប់ចម្លងរបស់វាយ៉ាងហោចណាស់។
I'll get more conclusive clues once I read that.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​តម្រុយ​ជាក់​ស្តែង​បន្ថែម​ទៀត ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​អាន​នោះ។
Buy the diary.
ទិញកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
I must read the diary right now.
ខ្ញុំត្រូវតែអានកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
When will you get U-yeong released?
តើអ្នកនឹងដោះលែង U-yeong នៅពេលណា?
Be patient.
អត់ធ្មត់។
I'll do what you want.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Just make sure to keep the promise.
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​រក្សា​ការ​សន្យា​។
The promise that you'll do whatever I say.
សន្យា​ថា​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ។
Okay, I'll keep my word.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
Stay in the hospital for now.
ស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
I'll hire a caregiver for you.
ខ្ញុំនឹងជួលអ្នកថែទាំសម្រាប់អ្នក។
I don't need one.
ខ្ញុំមិនត្រូវការមួយទេ។
I'm not here because I'm sick.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេព្រោះខ្ញុំឈឺ។
Okay, then.
យល់ព្រម។
Ms. Cha.
អ្នកស្រី ឆា
Can I ask a question?
តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរបានទេ?
What is it like to be a mom?
តើ​ការ​ក្លាយ​ជា​ម្ដាយ​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា?
Is it okay
តើវាមិនអីទេ។
for someone like me to be a mom?
អោយអ្នកណាដូចខ្ញុំធ្វើជាម្តាយ?
I'm not rich or educated
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​មាន​ឬ​មាន​ការ​អប់រំ​ទេ។
like you.
ដូចអ្នក
Is someone like me qualified to be a mom?
តើ​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​មាន​សមត្ថភាព​ធ្វើ​ជា​ម្ដាយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
There's no such qualification.
មិនមានគុណវុឌ្ឍិបែបនេះទេ។
You can't learn how to be one either.
អ្នកក៏មិនអាចរៀនពីរបៀបក្លាយជាមនុស្សតែមួយដែរ។
But one thing's for sure.
ប៉ុន្តែរឿងមួយប្រាកដណាស់។
If you plan to give birth to the baby,
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងបង្កើតកូននោះ
don't doubt yourself.
កុំសង្ស័យខ្លួនឯង។
How anxious would the baby feel if they knew?
តើ​ទារក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ​យ៉ាង​ណា ​ប្រសិនបើ​ពួកគេ​ដឹង?
If you're going to have it,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមានវា,
don't make your baby feel anxious.
កុំធ្វើឱ្យទារករបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's ticklish.
វា​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់។
It's ticklish! Stop.
ញាក់សាច់! ឈប់។
You pressed down my head first.
អ្នកបានសង្កត់ក្បាលខ្ញុំជាមុនសិន។
-Stop. -You started it.
- ឈប់។ - អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា។
It's really ticklish!
ពិត​ជា​ជក់​ចិត្ត​មែន!
Get out. I need to use the toilet.
ចេញ។ ខ្ញុំត្រូវប្រើបង្គន់។
Must I do the MBS interview tomorrow?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើសម្ភាសន៍ MBS នៅថ្ងៃស្អែកទេ?
Tomorrow?
ថ្ងៃស្អែក?
Wasn't it on the 17th?
ថ្ងៃទី 17 មែនទេ?
Tomorrow is the 17th.
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃទី ១៧។
Tomorrow is the 17th?
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃទី១៧?
Not the seventh?
មិនមែនទីប្រាំពីរទេ?
Goodness, madam.
សុខសប្បាយទេលោកស្រី។
How could you mistake the day by ten days?
តើអ្នកអាចច្រឡំមួយថ្ងៃដោយដប់ថ្ងៃដោយរបៀបណា?
PREGNANCY TEST KIT
ឧបករណ៍ធ្វើតេស្តមានផ្ទៃពោះ
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
You're acting strange.
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងចម្លែក។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Can someone like me…
តើ​មាន​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ…
give birth to a child and become a mom?
បង្កើតកូនហើយក្លាយជាម្តាយ?
When my mom died because of me?
ពេលណាម៉ាក់ខ្ញុំស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ?
Can I really do that?
តើខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើវាបានទេ?
Had my mom not given birth to me,
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនបានផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ,
she wouldn't have been criticized for giving birth out of wedlock.
នាងនឹងមិនត្រូវបានគេរិះគន់ ចំពោះការសម្រាលកូនក្រៅអាពាហ៍ពិពាហ៍នោះទេ។
And she wouldn't have died like that.
ហើយនាងនឹងមិនស្លាប់បែបនេះទេ។
How can I have a child and become a mom?
តើខ្ញុំអាចមានកូន និងក្លាយជាម្តាយដោយរបៀបណា?
How can someone like me…
ធ្វើម៉េចមនុស្សដូចខ្ញុំ...
Why would you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
You'll make a good mom.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យម្តាយល្អ។
You always nag at me, saying do this, don't do that.
អ្នក​តែង​តែ​ជេរ​ខ្ញុំ ​ដោយ​និយាយ​ថា​ធ្វើ​នេះ​កុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ។
You always worry about me, asking if I ate or if I'm cold.
អ្នកតែងតែបារម្ភពីខ្ញុំ សួរថាតើខ្ញុំញ៉ាំឬអត់?
That's what a mom does.
នោះហើយជាអ្វីដែលម្តាយធ្វើ។
And that's what you always do to me.
ហើយនោះជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
That's what you're best at.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកពូកែបំផុត។
You are
អ្នកគឺជា
more than qualified.
លើសពីសមត្ថភាព។
So don't worry.
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Gosh, it's late. Why don't you grab a meal?
Gosh វាយឺតពេលហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំអាហារ?
I'm feeling hungry too. My stomach is growling.
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ឃ្លានដែរ។ ក្រពះរបស់ខ្ញុំកំពុងយំ។
This is how you'll play?
នេះជារបៀបដែលអ្នកនឹងលេង?
Pardon?
អត់ទោស?
Fine, let's.
មិនអីទេ តោះ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Well…
អញ្ចឹង…
Good. You're doing very well. We're starting to work well together.
ល្អ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ យើងកំពុងចាប់ផ្តើមធ្វើការជាមួយគ្នា។
How long do we do this?
តើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
Okay, I'll make it easy for you to understand.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាងាយស្រួល សម្រាប់អ្នកដើម្បីយល់។
The cop is an attacker.
ប៉ូលីសគឺជាអ្នកវាយប្រហារ។
And we are?
ហើយយើង?
Defenders.
អ្នកការពារ។
He will attack us nonstop, and we have to endure it.
គាត់នឹងវាយប្រហារយើងមិនឈប់ឈរ ហើយយើងត្រូវស៊ូទ្រាំវា។
Until when?
ដល់ពេលណា?
A higher-up will give an order.
ថ្នាក់ខ្ពស់នឹងផ្តល់ការបញ្ជាទិញ។
A higher-up?
ខ្ពស់ជាង?
Who?
WHO?
Cha Su-yeon?
Cha Su-yeon?
Yes. What about it?
បាទ។ ចុះវាវិញ?
I just have a bad feeling about it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវា។
Things get messed up when she's involved.
អ្វីៗនឹងរញ៉េរញ៉ៃនៅពេលនាងចូលរួម។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
why do you hate lawyers so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់មេធាវីខ្លាំង?
Your file says you were underage and it was your first offense,
ឯកសាររបស់អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនទាន់គ្រប់អាយុ ហើយវាជាបទល្មើសដំបូងរបស់អ្នក
but you refused to get help from a lawyer to the end. Why?
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធមិនទទួលជំនួយ ពីមេធាវីរហូតដល់ទីបញ្ចប់។ ហេតុអ្វី?
YEAR 2022
ឆ្នាំ 2022
No.
ទេ
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
Open your eyes!
បើកភ្នែក!
Hey.
ហេ។
Can you sit up?
តើអ្នកអាចអង្គុយបានទេ?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Can you hear me?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Let's say
ចូរនិយាយ
I stole the motorcycle.
ខ្ញុំបានលួចម៉ូតូ។
Let's say I rode it.
ចូរនិយាយថាខ្ញុំបានជិះវា។
-You? Why? -You faint all the time.
- អ្នក? ហេតុអ្វី? - អ្នកសន្លប់គ្រប់ពេល។
You can't survive juvie.
អ្នកមិនអាចរស់បាន juvie ។
I'll go instead.
ខ្ញុំនឹងទៅជំនួសវិញ។
U-yeong.
អ៊ូយ៉ុង។
Why did you refuse help?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធជំនួយ?
You must have a reason.
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផល។
I'll exercise my right
ខ្ញុំនឹងប្រើសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ
to legal defense.
ដើម្បីការពារផ្លូវច្បាប់។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I don't want to talk about it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​អំពី​វា​ទេ។
Got it?
យល់ទេ?
If you don't want to, it can't be helped.
បើមិនចង់ទេ មិនអាចជួយបានទេ។
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
Korean? Chinese?
កូរ៉េ? ចិន?
I want a big portion.
ខ្ញុំចង់បានចំណែកធំ។
Chinese, then.
ចិន។
Jjajangmyeon large? Jjamppong large?
jjajangmyeon ធំ? jjamppong ធំ?
Damn it.
ខូច។
This always makes me think twice.
នេះតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតពីរដង។
What should I eat?
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំអ្វី?
Secretary Shin.
លេខាធិការ Shin ។
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Things worked out.
អ្វីៗបានដំណើរការហើយ។
Ms. Cha sent a lawyer.
អ្នកស្រី ចា បាន​បញ្ជូន​មេធាវី។
A lawyer?
មេធាវី?
Yes. Well…
បាទ។ អញ្ចឹង…
Oh? It's him.
អូ? គឺគាត់។
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Will U-yeong be released?
តើ U-yeong នឹង​ត្រូវ​ដោះ​លែង​ទេ?
Not yet. We just had dinner.
មិនទាន់។ យើងទើបតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
The investigation's not over yet.
ការស៊ើបអង្កេតមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
We'll talk again later.
យើងនឹងនិយាយម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
That aside,
មួយឡែក
what brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Well, I called her for help before I got in touch with you.
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​នាង​ដើម្បី​សុំ​ជំនួយ ​មុន​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទាក់ទង​ជាមួយ​អ្នក។
We finally meet.
ទីបំផុតយើងជួបគ្នា។
Lawyer Kang Seon-ho.
មេធាវី Kang Seon-ho។
You know me.
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
Secretary Shin Hae-rin.
លេខាធិការ Shin Hae-rin ។
You know me too.
អ្នកក៏ស្គាល់ខ្ញុំដែរ។
As you can see.
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ។
We get to meet in the police station before going to court.
យើង​ទៅ​ជួប​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស ​មុន​ពេល​ឡើង​តុលាការ។
Procedure-wise, that is the correct order.
តាម​នីតិវិធី នោះ​ជា​លំដាប់​ត្រឹមត្រូវ។
Can we
តើយើងអាច
have a word?
មានពាក្យមួយ?
I have ten minutes. Is that all right?
ខ្ញុំមានពេលដប់នាទី។ តើ​ត្រូវ​ទេ?
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Hello?
សួស្តី?
Ms. Cha has come over.
អ្នកស្រី ឆា មក​ហើយ។
She's with the president-elect.
នាងនៅជាមួយប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត។
I've been meaning to meet you.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
I have a question.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
You go first. You came all the way here.
អ្នកទៅមុន។ អ្នកបានមកទីនេះទាំងអស់។
Lee Hwa-jin.
លី វ៉ាជីន។
She's pregnant.
នាងមានផ្ទៃពោះ។
What will happen
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
if the news says the baby is yours?
បើ​ព័ត៌មាន​ថា​ទារក​ជា​របស់​អ្នក?
You will deny it, of course.
ជាការពិតអ្នកនឹងបដិសេធ។
But Lee Hwa-jin will come forward herself.
ប៉ុន្តែ Lee Hwa-jin នឹង​ចេញ​មុខ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
And say the baby is yours.
ហើយនិយាយថាទារកគឺជារបស់អ្នក។
That the baby
ថាទារក
is your illegitimate child.
គឺជាកូនខុសច្បាប់របស់អ្នក។
You…
អ្នក…
Your first appearance on the news is what people remember you as.
ការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅលើព័ត៌មាន គឺជាអ្វីដែលមនុស្សចងចាំអ្នក។
Just like how they remember you as a survivor of a fire,
ដូចជារបៀបដែលពួកគេចងចាំអ្នកជា អ្នករស់រានមានជីវិតពីភ្លើង
people remember me
មនុស្សចងចាំខ្ញុំ
from the news when I was seven.
ពីព័ត៌មាននៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
An illegitimate child of Cha Jin-taek
កូនឥតខាន់ស្លារបស់ ចា ជិនតាក
and his mistress.
និងម្ចាស់ស្រីរបស់គាត់។
Her mom killed herself,
ម្តាយ​សម្លាប់​ខ្លួន
and only after that, she was adopted by her father.
ហើយបន្ទាប់ពីនោះមក នាងត្រូវបានឪពុករបស់នាងយកទៅចិញ្ចឹម។
The seed of misfortune.
គ្រាប់ពូជនៃសំណាងអាក្រក់។
That's people's first memory of me.
នោះជាការចងចាំដំបូងរបស់មនុស្សចំពោះខ្ញុំ។
And now that I've become the First Lady,
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំបានក្លាយជាស្ត្រីទីមួយ
I find out my husband, the President,
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ប្តី​ខ្ញុំ​ប្រធានាធិបតី
has an illegitimate child.
មានកូនខុសច្បាប់។
Isn't it such cruel fate?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​វាសនា​ដ៏​សាហាវ​បែប​នេះ​ទេ?
Stop.
ឈប់។
A girl who was cursed since birth and cannot escape her misfortune.
ក្មេងស្រី​ម្នាក់​ត្រូវ​បណ្តាសា​តាំង​ពី​កំណើត ហើយ​មិន​អាច​គេច​ផុត​ពី​សំណាង​អាក្រក់​របស់​ខ្លួន​បាន​ឡើយ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
To go back…
ទៅ​វិញ…
to the time
ដល់ពេលវេលា
before you came up with the special act.
មុនពេលអ្នកមកជាមួយសកម្មភាពពិសេស។
You'll stop me until the end?
តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់?
You did the best you could.
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
So,
ដូច្នេះ
stop here.
ឈប់នៅទីនេះ។
Is that what you want?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
You even dug up
អ្នកថែមទាំងជីក
your painful memories that have tormented you
ការចងចាំដ៏ឈឺចាប់របស់អ្នក ដែលបានធ្វើទារុណកម្មអ្នក។
and got a fake illegitimate child, because you want me to stop?
ហើយ​បាន​កូន​មិន​ពេញ​ច្បាប់​ក្លែងក្លាយ ​ព្រោះ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈប់​?
Answer me.
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Yes.
បាទ។
I want us to go back, like nothing has happened.
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ​ដូច​ជា​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
Because nothing has happened.
ដោយសារតែគ្មានអ្វីកើតឡើង។
There's another way to get U-yeong released.
មានវិធីមួយផ្សេងទៀត ដើម្បីដោះលែង U-yeong ។
I've seen it before.
ខ្ញុំបានឃើញវាពីមុនមក។
A safe in the dressing room.
សុវត្ថិភាពនៅក្នុងបន្ទប់ស្លៀកពាក់។
One word from me, and you're done for, Hyun Min-cheol!
ពាក្យ​មួយ​ឃ្លា​ពី​ខ្ញុំ ហើយ​អ្នក​បាន​សម្រេច​ហើយ Hyun Min-cheol!
You want to threaten the assemblymen
អ្នក​ចង់​គំរាម​អ្នក​ប្រជុំ
and force them to vote in favor?
ហើយបង្ខំពួកគេឱ្យបោះឆ្នោតគាំទ្រ?
You should stop here.
អ្នកគួរតែឈប់នៅទីនេះ។
Whoever stops this is the culprit.
អ្នក​ណា​បញ្ឈប់​នេះ​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត។
What's the truth you're afraid of that you're going this far?
ការពិតអ្វីទៅដែលអ្នកខ្លាច ថាអ្នកទៅឆ្ងាយ?
I don't care
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
as long as I can stop the special act.
ដរាបណាខ្ញុំអាចបញ្ឈប់សកម្មភាពពិសេស។
Subtitle translation by: Sunyoung Baek Yeeun Kim
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Sunyoung Baek Yeeun Kim